# Menu and core
prog=Resizy
file=Datei
close=Schließen
lang=Sprache
cfg=Config
open=Öffnen
reset=Wiederherstellen
help=Hilfe
about=Über
# GUI
inf=Eingabedateien
outf=Ausgabeordner
outm=Ausgabemodifikator
filetype=Ausgabedateityp
size=Größe
pre=Vorgegebene Größen
w=Breite
h=Höhe
savepreset=Als Vorgabe speichern
convert=Umwandeln
progress=Fortschritt
# Restart
restart=Bitte die Anwendung neu starten, damit die Änderungen wirksam werden.
restarttitel=Information
# Hints
do=Starten
hintfiles=Drag and drop JPG, JPEG oder PNG hier oder Rechtsklick nutzen um die Dateiauswahl zu öffnen. Doppelklick um eine Datei zu entfernen.
hintoutputfolder=Hier klicken um den Ausgabeordner festzulegen. Falls nicht gesetzt sind Eingabe- und Ausgabeordner identisch. Falls kein Ausgabemodifikator gesetzt ist wird die Eingabedatei überschrieben.
hintoutputmod=Verändert den Dateinamen der Ausgabedatei. Wird am Ende des Namens vor dem Dateityp eingefügt.
hintsize=Verändert die Größe der Ausgabedatei. Falls einer der Werte auf 0 gesetzt ist wird dieser entsprechend des anderen Wert berechnet.
hintsizesave=Speichert die Breite und Höhe als Voreinstellung.
hintpresets=Einen Eintrag wählen um Breite und Höhe zu setzen. ENTF drücken um die gewählte Voreinstellung zu löschen.
hintpro=Zeigt den Umwandlungsfortschritt.
hintfiletypes=Ausgabedateityp für alle zu konvertierenden Dateien wählen oder leer lassen, in diesem Fall werden die jeweiligen Dateitypen beibehalten.
# About
version=Version
update=Auf Updates prüfen (Öffnet den Browser)
at=auf
getlatest=Aktualisieren
# Error
err1t = Fehler 0001
err1 = Einer der Werte Höhe / Breite muss ungleich 0 sein.
err2t = Error 0002
err2 = Es sind keine Eingabedateien vorhanden.